嗨，大家好，我今天从德国慕尼黑发帖
刚上我的德语课，并请我的老师教我德国人的短语
会用在他们的日常生活中，而不是像我想要的课本短语那样学习
学习真正的德语，他教了我一些我要分享的短语
您在这部影片中，所以如果您有兴趣继续观看
[音乐]
好吧，我们要去学习德国间谍-谈话-肩膀
[音乐]好的，有人在桌子上打bur
学期，这应该微笑
[音乐]不是岩浆的哦，是的，关于
德国的方法我会买的身体，你好吗，我曾经
在德累斯顿的电车前过马路的那个真正的家伙
你疯了，是的，这就是我所学到的，这是
这个手势是多久的语言，他只是简单的规则
我上一次说德语的时间必须放松一下八年前的2010年
当我在德累斯顿说这句话的时候，我并没有真正使用德语来工作或工作
学习了八年，事情是当我开始思考哦，我该如何
从英语翻译这个我该如何从俄语翻译我的德语
只是停下来，但是今天当我上课时，我意识到我只想
和我的老师说德语，我需要放松，当我放松并停下来时
翻译我脑海中的一切，以某种方式开始
流动，所以就在我们脑海中，我们要做的就是放松
让它现在对我的德国人如此快乐
[音乐]
我会从一个非常常见的词开始，我一直都说要帮助
但是一个真正的德国人会说过去肖恩就是这样
克星自己而不是说协助好吗
说真正的古兰经时，有几种方法可以用德语说再见
法塔赫说这很普遍，但是当你与法国交谈时，
可以说这完成了或钓鱼得更好，这意味着我会尽快见到你
当您购物时，请注意，您总是会听到不高兴的声音
标记否，这是指销售人员会告诉您，为了先
告别第二个礼貌，第三次祝愿美好的一天，很快就说不
这是用德语说再见的另一种方式
我们是今天的农贸市场，有很多人，当你来的时候
到一家商店，销售人员想与您交谈，他们会说是的，帕特尔
这是一种非常简单的方法来询问是否有人想要它
当你想要真的真的真的很有礼貌，而不是问
我们不是，这意味着我要说的超级礼貌的方式是什么
读它，是因为这确实是一句话，可以说是敲门声，我不是很喜欢
我的东西是没有日落，这是一种非常礼貌的方式来问其他问题
[音乐]
例如，如果您要订购咖啡，您会被问到天堂天堂印第安纳州
这意味着您想以哪种方式来热或冷
我想让您注意的是这个词在德国人中经常使用
有时我的老师对我说，丹真的没有任何东西
意思是，但是如果您将其添加到句子中，听起来会很有礼貌，因此您可以
将其添加到任何地方[音乐]
德国这部分地区的口音有点奇怪，因为德国人有
我在这里听到的许多重音是例如标准德语
您最终会说热糊，他们说这有点不同
我不确定我是否只是在这里听到游客的声音，但这是给人的印象
24小时后Minich [音乐]
下一场比赛西尔维（Sylvie）是我在学习期间最喜欢的短语之一
我学习德语的第一年，反正翻译为
[音乐]
另一个短语也许在其他语言中也存在，但我无法真正翻译
它被翻译成英文，叫做doc，是的，不是的，例如Pavano Natan
Deutschland door我们有5000的认可，我现在说了什么
有人告诉我们我们还没有去过德国，而其他人拉菲说
不，你为什么不记得我们去过德国，所以就像是，不是
无法解释，但这是德语单词
当您以命令式的方式说出某句话时，例如，来吧，或者
嘲笑我们这样做是为了使其听起来更有礼貌，您可以添加我的凯末尔
马库斯（Marcus）男人，当您在本月添加时，这会使短语更加礼貌，
你儿子更友善
[音乐]是德语的短语之一
你不会用任何正式论文的s语是
有些事情真的很不对劲，真的很糟糕，他们说我被爆了，但是
这是个语，请勿在正式信件中使用
[音乐]接下来我要注意的一件事
德国他们喜欢用英语做什么我们有这个短语，这是美丽的
外面的天气不是吗，所以这不是德语，他们说新的达斯韦达是
他们的起酥油，所以在米尔顿，他们在我学习和穿着时会说编织
他们会说一点不同的方式他们不会说
取决于您在德国的位置，但这真的是Cormac杏仁
这是您将要使用的口头语言
我的老师今天向我解释的另一件事是
怀孕的李珊我曾听过他说这是
给我空的批评，例如对方告诉你，但你告诉我
等等等等bla du du hast kassak等等等等，你不
不再有这种意见，你可以说躲藏大西恩·阿尔巴，所以你就像是
我已经说过，但是发生了一些变化，我无法舔肖恩，我要使用
一个月以为我在谈论我谈论过的那是一种礼貌
dafif为我的睫毛做回事[音乐]
嗯，真的很好，他们没有让我拍电影，但是
芦笋，我们喜欢它，就像炸弹下摆，你听过我问你听过
我编辑嘴巴真的很客气，让我们去学习更多的短语
[音乐]
[音乐]我的老师教了我一些不好的话
今天，因为我认为认识他们非常重要，这样您才能理解
发生了什么事人们在谈论我们是第一名
这是德语中的a子，您也可以用这个作品形容它，而不是
确保我会说这些话，并且不会被贬低
[音乐]你可以用这个做一个形容词
一句话，你会得到t子，这是bit子
6:00 pm另外一个单词，这不像说脏话，这不是一个坏词，它只是
当你想报废一个真正女孩化的女孩时，都以为你知道
金发在德语中[音乐]
这是真正的德语不好，我认为您只能向以英语为母语的人学习，而您
我想在德国学习德语，我的学校叫BW的德语
我在柏林学习，我从慕尼黑开始，下面是该学校的预订链接
lingua trip.com是预订国外语言体验的最佳方法
[音乐]当你想强调
某些东西完全无聊，完全很棒，在德语中真是太棒了
是的，您可以通过展示说总好货总额，但也可以说保罗
充分的好秋天和贝利，这是另一个词，可以增强您的
形容词
如果您正在谈论在互联网上搜索，可以在动物园说“ Hon hon”
互联网，但在术语上有一个特殊的词，法语很少
我很难说米歇尔，她的盎司位置太多了，是德语单词
他们用于互联网，所以在互联网合作伙伴
[音乐]例如要提及的另一句话
你正和朋友一起走，你正去咖啡厅，看起来像
它是封闭的，所以用英语，我们说它看起来像是封闭的，我们可以
说是Sz2 Egan b2房子SZ Egan V两个出局
好像已经关闭了
德国人喜欢在每个地方加上一个词，就是本征德肖恩（eigen deshaun）
英语很好，他们还在句子中添加了语音挑逗扎染Ganesha
您可以顺便将其翻译成英语，但实际上您并不需要
翻译它，因为它并没有真正改变我的用语
我今天发现的一些东西，这是该省非常典型的
我们在巴彦，这是在德国南部，我从来没有
在柏林或德累斯顿听到过类似的声音，例如齐射
您可以在曼哈顿和奥地利与安妮打招呼和说再见
österreich在德语中有很高的选择说意思
当您想和某人见面喝咖啡时，您可以说贝壳我是咖啡馆-
这意味着您要在这里与某人见面喝咖啡，最后一句话
我想和你分享的是薄雾，你可以节省scheisse
还是狗屎我太害羞了，先生，如果你翻译薄雾我会摆脱困境
一字不漏你会得到我所有的吨狗屎或一堆狗屎是的你可以说
scheisse，但是当某事真的很糟糕时，你会说薄雾
[音乐]
好的，这是我希望你们所有人至少一次来德国
练习德语的生活，以便来到蠕虫学校学习两个
几个星期，您只需要一千美元，其中包括课程和
住宿，请利用这个绝佳的机会旅行和练习您的
与来自世界各地的母语人士和人们交流的语言，因此，如果您
喜欢这个内容，如果您还没有订阅，请喜欢这个视频
频道下方有一个红色按钮，请立即点击
再见